1.设置logger接口
     设置logger接口方法
2.书写日志输出类
3.书写日志数据格式类
4.实现logger类
      实现类中设置logger级别
      实现类logger类中设置
     设置输出搁置

     
 日志整体架构
 1.日志分五个level，每个level级别不一样，最后输出的内容不一样。
   五个level为：debug info warn error fatal
   如果设置为debug级别，所有的输出都会打出来，如果设置的是info级别，debug日志就不会打出来。
   
 2.日志控制器Appender
   一般的输出位置为控制台和文件输出
   控制台输出通过system.out输出，文件输出需要设置文件路径
   
 3.设置日志输出格式Layout
     日志的输出格式可以自己选择进行设置，设置特定的格式，然后通过匹配来进行输出。
     
 4.服务器启动会加载log4j.properties或者log4j.xml文件。
 
 5.Logger类进行log输出时，会把对应的内容放到事件中，然后通过过滤器进行监听，有要日志输出的都会通过监听器一一打出。
   